<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets">
<ui:composition template="template_main_publico_conteudo.xhtml">
	<ui:define name="conteudo">
		<h2>Institucional</h2>
		<div class="texto_conteudo">
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. In
				feugiat elit lorem, vitae laoreet lorem sagittis eu. Aliquam congue
				lorem nec eros tincidunt, at porta neque viverra. In nisl ante,
				egestas et erat sed, faucibus interdum sapien. Vivamus congue vitae
				mauris id efficitur. Curabitur id turpis blandit, tempor nulla sed,
				scelerisque eros. Duis quis nulla justo. Donec justo nibh, pretium
				at suscipit dictum, auctor vitae nibh. Aliquam metus purus,
				imperdiet sit amet nisl rhoncus, commodo euismod tortor. Nam in
				massa semper risus faucibus sodales. Maecenas ut justo vitae lectus
				finibus tincidunt. Nunc quis leo sagittis, lacinia lorem sed,
				vehicula velit. Aenean tempus arcu eget purus euismod, viverra
				vulputate felis aliquet. Morbi molestie magna vel ante facilisis,
				vitae vulputate diam lacinia. Vivamus pulvinar mauris ac odio
				tincidunt auctor. Morbi commodo volutpat commodo. Aenean luctus nunc
				lacus, non viverra dolor imperdiet sit amet.</p>
			<p>Praesent eu sem vitae lacus sollicitudin placerat. Vivamus
				finibus, erat id vestibulum mattis, sapien enim auctor turpis, at
				tempor sem velit eu mauris. Phasellus massa lacus, hendrerit ac
				vestibulum non, interdum eu eros. Mauris non orci auctor,
				condimentum sem at, sollicitudin sem. Nullam gravida enim non dui
				pulvinar mattis. Etiam lobortis rhoncus interdum. Proin elit ligula,
				commodo in odio non, pharetra gravida velit. Maecenas euismod
				fermentum augue et fermentum. Pellentesque sit amet ipsum pulvinar,
				efficitur leo ac, dapibus est. Donec faucibus purus orci, eget
				maximus magna cursus non. Vestibulum sed sapien felis. Donec commodo
				euismod augue vitae dignissim. Maecenas hendrerit et dui sed
				porttitor. Nullam pulvinar bibendum ipsum ut varius.</p>
			<p>Donec in maximus lorem. Aenean ut velit et metus imperdiet
				ornare. Quisque sollicitudin mi nibh, et volutpat velit viverra sed.
				Mauris eget aliquet velit. Vivamus velit arcu, finibus eu suscipit
				id, condimentum vitae ipsum. Suspendisse luctus iaculis varius.
				Phasellus quis mollis nisi. Donec sit amet nisl at odio ullamcorper
				aliquet. Duis arcu mi, ultricies quis diam et, rutrum volutpat est.
				Donec fermentum efficitur tellus, eu condimentum nunc efficitur
				sollicitudin. Aenean tincidunt, mauris ut volutpat laoreet, enim
				quam semper nunc, at maximus urna risus vitae sem. Cras tempus augue
				magna, vel bibendum felis pharetra vel.</p>
			<p>Orci varius natoque penatibus et magnis dis parturient montes,
				nascetur ridiculus mus. Praesent consequat orci eget convallis
				condimentum. Quisque congue tellus et libero luctus mollis. Nam
				interdum nulla pharetra, faucibus augue sit amet, mattis dolor.
				Vivamus quis sodales nisi, at facilisis urna. Fusce sollicitudin,
				enim vel scelerisque bibendum, felis velit fringilla purus, non
				iaculis magna arcu ut est. Donec pulvinar leo sed tristique aliquet.
				Donec tincidunt tortor ut tempus euismod.</p>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>

</html>